你
四年前的今天，实际上我创办了一个名为style的时尚博客
新秀，2011年9月，我创办了一个针对少女的在线杂志
叫菜鸟杂志，冷静，我叫塔维·杰文森，标题
我的演讲仍在弄清楚，幻灯片的mspaint质量是
完全符合当今主题的创意决定，与您无关
由于无法使用PowerPoint，所以我为十几岁的女孩编辑了这个网站
女权主义者，我是一种流行文化的书呆子，我想了很多关于
坚强的女性角色，你知道电影和电视节目这些东西有
影响了我自己的网站，所以我认为是什么因素造就了坚强的女性
角色经常被误解，取而代之的是我们得到了二维
超级女性，他们也许拥有一种像你所知道的那样发挥很多的特质
猫女类型或她喜欢扮演自己的性爱很多，这被认为是
力量，但他们不是强势人物，恰好是女性，他们是
完全平坦，基本上是硬纸板字符，这是问题所在
这就是人们期望女性变得容易理解而女性
女人实际上不那么简单就为自己生气
复杂的女人是多方面的，不是因为女人疯了，而是因为
人们疯了，而女人恰好是人
因此，缺陷是关键我不是第一个说这使得
坚强的女性角色是一个有弱点的角色，有缺陷的人是
也许不是马上就讨人喜欢，但最终还是我不喜欢
承认问题而不承认工作的人
所以只想承认像狂人电影这样的节目，例如伴娘
女性角色或主角是复杂的多面人物莉娜·邓纳姆（Lena Dunham），
在这里，她在HBO上的表演下个月首映，她说她想
开始是因为她觉得她认识的每个女人都只是一捆
矛盾，这对所有人来说都是正确的，但您看不到女性
像这样代表了恭喜大家
但我不觉得自己仍然有某些类型的女性
并非以这种方式代表，而我们今天要关注的一群人是青少年
因为我认为青少年特别矛盾，并且仍然会弄清楚
在90年代，有怪胎和怪胎，还有我所谓的生活和他们的
人物林赛·威尔（Lindsay Weir）和安吉拉（Angela）追求我的意思是节目的整个前提
节目只是他们试图基本弄清楚自己
但是那些表演每个只持续一个季节，我什么都没看
就像在电视上一样，所以这是我周围大脑的科学图
当我开始看那些电视节目的时候，我就像
中学毕业，高中毕业，我现在是大二，我当时
试图调和所有这些被告知您无法做到的差异
当你成长为一个女孩时，你不能聪明漂亮，你不能成为一个
对时尚也很感兴趣的女权主义者，如果
这不是为了别人通常会怎么想你
我试图弄清所有这些，我感到有些困惑，我说
所以在我的博客上，我说我想开始一个
并非一维强势的十几岁女孩的网站
角色授权的事情，因为我认为一件事情可能非常
对女权主义的误解是疏远的是女孩们然后认为
要成为女权主义者，他们必须辜负你的要求，要保持完全一致
您的信念永远不会不安全，永远不会怀疑拥有所有答案
这不是真的，实际上调和了我当时的所有矛盾
一旦我了解到女权主义不是一本规则书，而是一部
讨论对话过程，这是我写的一本杂志
去年um II的意思是我认为我已经让自己对插图进行了一些介绍
自从开始以来，所以我在博客上说我想开始一个
面向少女的出版物，并要求人们提交自己的作品
摄影成为我们工作人员的一切
我的编辑总监收到了大约3,000封电子邮件，然后仔细阅读了
一起的员工，我们去年九月推出，这是一个
摘录自我的第一封编辑信，或者我说菜鸟我们还没有
我们仍然还在弄清楚答案，但是重点不是要让女孩子
答案，甚至不让他们找到答案
自己，但希望能激发他们的理解，让他们明白自己可以给自己
他们可以提出自己的问题的许可，找到自己的答案，
那和菜鸟，我想我们一直在努力使它成为所有人的理想之地
要解决的问题，所以我并不是说要像我们一样，我们很完美
榜样，因为我们不是，但我们只是想以某种方式帮助代表女孩
它显示了这些不同的维度，我的意思是，我们有一些文章呼吁
认真对待自己不在乎别人怎么看你，但我们也有
哎呀之类的文章，不，我正在弄清楚
如果您使用它，则可以摆脱任何困扰，我们也有文章称为
看起来不只是在不到五分钟的时间内哭泣，所以所有这些
有人说，我仍然非常感谢您在电影和电影中认识的那些角色，
您知道我们网站上的此类文章几乎完全是
强大的人也许会发现自己对自己，自尊和你的接纳
缺陷和嗯，你如何接受这些，所以我希望你从我的身边夺走
谈论所有这些的教训就是成为史蒂夫·尼克斯（Stevie Nicks），就这样，
之所以必须这样做，是因为除了其他方面，我最喜欢她的事情是
她一直很无私地出现在舞台上，
对她的缺点并调和她所有矛盾的观点都道歉
的感觉，她会让你听他们思考，然后想他们，是的，所以
请成为Stevie Nicks谢谢[鼓掌]